Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Account email:
zh_hans_cn: 帐户电子邮件:

source: Add another interface
zh_hans_cn: 新增界面

source: Delete interface
zh_hans_cn: 删除界面

source: Interface details
zh_hans_cn: 界面详情

source: Login:
zh_hans_cn: 登入：

source: Notes:
zh_hans_cn: 说明：

source: Password:
zh_hans_cn: 密码：

source: URI:
zh_hans_cn: 统一资源标识符:

source: Transfer order
zh_hans_cn: 转移订单

source: Baskets for %s
zh_hans_cn: 采购单 %s

source: Basket (#)
zh_hans_cn: 采购单 (#)

source: Choose
zh_hans_cn: 选择

source: There are no open baskets for this vendor.
zh_hans_cn: 此供货商没有开放的采购单。

source: Orders for %s
zh_hans_cn: 订单给 %s

source: %s by %s%s %s &ndash; %s%s %s
zh_hans_cn: %s 由 %s%s %s &ndash; %s%s %s

source: Choose a vendor to transfer to
zh_hans_cn: 选定供货商转移给

source: Choose a vendor to transfer from
zh_hans_cn: 选定供货商转移自

source: No results found.
zh_hans_cn: 未找到结果。

source: Search for a vendor to transfer to
zh_hans_cn: 搜寻代理商

source: From vendor:
zh_hans_cn: 来自供货商：

source: Search for a vendor to transfer from
zh_hans_cn: 搜寻供货商

source: Transfer order to this basket?
zh_hans_cn: 转移订单至此采购篮吗？

source: Uncertain prices for vendor %s
zh_hans_cn: 给供货商价格不明的订单 %s

source: Orders with uncertain prices for vendor
zh_hans_cn: 给供货商价格不明的订单

source: Contact information
zh_hans_cn: 联络信息

source: Address:
zh_hans_cn: 地址：

source: Contact:
zh_hans_cn: 联络：

source: Order lines with uncertain prices
zh_hans_cn: 价格不明的订单顺序

source: Orders from:
zh_hans_cn: 订单来自：

source: Everyone
zh_hans_cn: 每个人

source: me
zh_hans_cn: 我

source: Uncertain
zh_hans_cn: 不确定

source: Yes, delete
zh_hans_cn: 是的，删除

source: No, do not delete
zh_hans_cn: 不，不要删除

source: Order from external source
zh_hans_cn: 取自外部来源的订单

source: Subject heading:
zh_hans_cn: 主题标目：

source: Keyword (any):
zh_hans_cn: 关键词(任何)：

source: LC call number:
zh_hans_cn: 美国国会图书馆索书号：

source: Control no.:
zh_hans_cn: 控制号码：

source: Dewey:
zh_hans_cn: 杜威：

source: Standard ID:
zh_hans_cn: 标准 ID：

source: Select MARC framework:
zh_hans_cn: 搜寻 MARC 框架：

source: Clear search form
zh_hans_cn: 清除搜寻窗体

source: Search targets
zh_hans_cn: 搜寻目标

source: You searched for: %s
zh_hans_cn: 您搜寻给：%s

source: Control no:
zh_hans_cn: 控制号码：

source: Server
zh_hans_cn: 服务器

source: %s Page %s / %s %s
zh_hans_cn: %s 页面 %s / %s %s

source: Previous page
zh_hans_cn: 前页

source: Next page
zh_hans_cn: 下一页

source: Go
zh_hans_cn: 至

source: Go to page :
zh_hans_cn: 至网页：

source: You didn't select any external target.
zh_hans_cn: 您没有选取外部目标。

source: Connection failed to %s
zh_hans_cn: 无法连结至 %s

source: Nothing found.
zh_hans_cn: 找不到。

source: Try another search
zh_hans_cn: 试其他搜寻

source: Still %s servers to search
zh_hans_cn: 仍 %s 服务器搜寻

source: New field
zh_hans_cn: 新增字段

source: The field could not be updated. Perhaps the name already exists?
zh_hans_cn: 不能更新此字段。或许已有该名称？

source: Order baskets
zh_hans_cn: 采购篮订单

source: Order lines
zh_hans_cn: 订单顺序

source: Subscriptions
zh_hans_cn: 订阅

source: Additional fields for '%s'
zh_hans_cn: 新增字段 '%s'

source: Authorized value category
zh_hans_cn: 容许值类型

source: MARC field
zh_hans_cn: MARC 字段

source: MARC field mode
zh_hans_cn: MARC 字段模式

source: Searchable
zh_hans_cn: 可搜寻

source: Repeatable
zh_hans_cn: 可重复

source: %s %sGet value from MARC record %sSave value to MARC record %s
zh_hans_cn: %s %s从 MARC 纪录中获取值 %s将值储存到 MARC 纪录中 %s

source: %sYes%sNo%s
zh_hans_cn: %s是%s否%s

source: Authorized value category:
zh_hans_cn: 容许值类型：

source: Repeatable:
zh_hans_cn: 可重复：

source: Example: 942$c
zh_hans_cn: 例如: 942$c

source: MARC field mode:
zh_hans_cn: MARC 字段模式:

source: Get value from MARC record (not modifiable)
zh_hans_cn: 从MARC纪录中取得值(不可修改)

source: Save value to MARC record
zh_hans_cn: 将值储存到 MARC 记录

source: Searchable:
zh_hans_cn: 可搜寻：

source: You cannot select an authorised value category and a MARC field
zh_hans_cn: 您不能选择容许值类型与 MARC 字段

source: Koha administration
zh_hans_cn: Koha管理

source: The Mana Knowledge Base feature is enabled but not configured.
zh_hans_cn: Mana 知识库已启用但未组态。

source: This feature allows you to retrieve and share data (subscription patterns and reports) with other Koha libraries.
zh_hans_cn: 此功能允许您与他使用 Koha 的图书馆取用与共享数据 (订阅功能与报表)。

source: Ask your system administrator to configure this feature, or remove this note by
zh_hans_cn: 请询问系统管理者以定义此功能或移除此注记由

source: disabling the 'Mana' system preference
zh_hans_cn: 停用 'Mana' 系统偏好

source: Share content with Mana KB?
zh_hans_cn: 与 Mana KB 共享内容吗？

source: Change your Mana KB settings
zh_hans_cn: 修改您的 Mana KB 设定

source: You haven't decided if you want to activate Mana Knowledge Base.
zh_hans_cn: 您还没有启用 Mana 知识库。

source: Share anonymous usage statistics with the Koha community?
zh_hans_cn: 与 Koha 社羣共享匿名的统计资料吗？

source: Change your Hea settings
zh_hans_cn: 修改您的 Hea 设定

source: You haven't decided if you want to activate usage statistic sharing in Koha yet.
zh_hans_cn: 您还没有启用供 Koha 共享的统计资料。

source: This feature gives the Koha developers valuable information regarding how Koha is being used and helps to drive decisions during the development cycle
zh_hans_cn: 此功能让 Koha 发展者了解 Koha 的运作方式，且有助于发展周期的决策

source: Manage system preferences like MARC flavor, date format, administrator email, and templates.
zh_hans_cn: 管理系统偏好，如：MARC 风格、日期格式、管理电子邮件与模板。

source: Configure these parameters in the order they appear.
zh_hans_cn: 依其出现顺序组态此参数。

source: Hint:
zh_hans_cn: 提示：

source: Define libraries
zh_hans_cn: 设定图书馆

source: Define hierarchical library groups
zh_hans_cn: 设定阶层式图书馆群组。

source: Define item types used for circulation rules
zh_hans_cn: 设定使用于流通规则的馆藏类型。

source: Define categories and authorized values for them
zh_hans_cn: 设定类型与容许值。

source: Define patron categories
zh_hans_cn: 设定读者类型

source: Define circulation and fine rules for combinations of libraries, patron categories, and item types
zh_hans_cn: 定义图书馆、读者类别和馆藏类型组合的流通和罚款规则

source: Define extended attributes (identifiers and statistical categories) for patron records
zh_hans_cn: 设定读者纪录的延伸属性(辨识与统计类型)

source: Advanced editor
zh_hans_cn: 进阶编辑器

source: Limit the ability to transfer items between libraries based on the library sending, the library receiving, and the item type involved. These rules only go into effect if the preference UseBranchTransferLimits is set to ON
zh_hans_cn: 于设定中开启UseBranchTransferLimits选项以根据图书馆的发送及接收能力及馆藏类型限制馆藏转移，

source: Define transport costs between branches
zh_hans_cn: 设定分馆间的转移费用

source: Define rules for check-in and checkout notifications for combinations of libraries, patron categories, and item types
zh_hans_cn: 结合图书馆、读者类型与馆藏类型，设定借出还入通知规则

source: Define circulation desks
zh_hans_cn: 定义流通柜台

source: Define cities and towns that your patrons live in
zh_hans_cn: 于读者生活区域设定县市。

source: Configure curbside pickup for libraries
zh_hans_cn: 配置图书馆路边取件

source: Define manual patron restriction types
zh_hans_cn: 手动定义限制读者类型

source: Define debit types
zh_hans_cn: 设定付款类型

source: Define credit types
zh_hans_cn: 定义信用类型

source: Define cash registers
zh_hans_cn: 设定收款机

source: Manage plugins
zh_hans_cn: 管理外挂

source: View, manage, configure and run plugins.
zh_hans_cn: 检视、管理、组态与执行外挂。

source: Manage jobs
zh_hans_cn: 管理工作排程

source: View, manage and cancel jobs.
zh_hans_cn: 检视、管理和取消作业。

source: Create and manage Bibliographic frameworks that define the characteristics of your MARC Records (field and subfield definitions) as well as templates for the MARC editor
zh_hans_cn: 新增与管理书目框架，设定 MARC 纪录 (定义字段与分栏) 的字符以及MARC 编辑器的模版。

source: Define the mapping between the Koha transactional database (SQL) and the MARC Bibliographic records
zh_hans_cn: 设定 Koha 转换数据库 (SQL) 与 MARC 书目纪录的对映

source: MARC Bibliographic framework test
zh_hans_cn: MARC 书目框架测试

source: Checks the MARC structure. If you change your MARC Bibliographic framework it's recommended that you run this tool to test for errors in your definition
zh_hans_cn: 检查 MARC 结构。若您改变了您的 MARC 书目框架，应执行此工具，测试您的设定并找出错误。

source: Create and manage Authorities frameworks that define the characteristics of your MARC Records (field and subfield definitions)
zh_hans_cn: 创建与管理权威框架，设定 MARC 纪录(定义字段与分栏)的字符。

source: Define classification sources (i.e. call number schemes) used by your collection. Also define filing rules used for sorting call numbers and splitting rules for splitting them
zh_hans_cn: 设定分类法来源 (即索书号) 于您的馆藏。同时设定排序规则用于索书号的排序。

source: Manage rules for automatically matching MARC records during record imports
zh_hans_cn: 管理汇入纪录时自动比对 MARC 纪录规则

source: Managed rules for automatic overlay of MARC fields during record imports and updates
zh_hans_cn: 管理在汇入纪录和更新期间时自动覆盖 MARC 字段的纪录规则

source: Manage OAI Sets
zh_hans_cn: 管理OAI 数据集

source: Manage custom fields for item search
zh_hans_cn: 管理客制化字段供馆藏搜寻之用

source: Manage custom search filters
zh_hans_cn: 管理客制搜寻过滤器

source: Manage indexes, facets, and their mappings to MARC fields and subfields
zh_hans_cn: 管理索引、分面、及其对映至 MARC 的字段与分栏

source: Define currencies and exchange rates used for acquisitions
zh_hans_cn: 设定币别与汇率供采访使用

source: Define your budgets
zh_hans_cn: 设定您的预算

source: Define funds within your budgets
zh_hans_cn: 设定使用于预算的基金

source: Manage vendor EDI accounts for import/export
zh_hans_cn: 管理代理商汇入/汇出 EDI 账号

source: Manage library EDI EANs
zh_hans_cn: 管理图书馆的 EDI EAN

source: Define which external identity providers to use
zh_hans_cn: 定义欲外部身份供货商

source: Define which external servers to query for MARC data
zh_hans_cn: 设定要查询 MARC 数据的外部服务器。

source: Define which SMTP servers to use
zh_hans_cn: 设定要使用的 SMTP 服务器

source: Choose which plugins to use to suggest searches to patrons and staff
zh_hans_cn: 选择供读者与馆员建议搜寻用的插件。

source: Configure and hide or show columns for tables
zh_hans_cn: 定义以及隐藏或显示栏的窗体。

source: Define which events trigger which sounds
zh_hans_cn: 设定以音效提示事件

source: Define a list of cellular providers for sending SMS messages via email
zh_hans_cn: 设定经由电子邮件发送简讯的电信供货商。

source: Share your usage statistics
zh_hans_cn: 共享本馆的使用统计

source: Share with the Koha community the usage statistics of your Koha installation
zh_hans_cn: 本图书馆Koha系统的使用统计数据与Koha社群共享

source: Share content (subscriptions, reports) with the Koha community
zh_hans_cn: 与 Koha 社群共享内容 (订阅、报表)

source: Add additional fields to certain tables
zh_hans_cn: 新增窗体的其他字段

source: Define which keys trigger actions in the advanced cataloging editor
zh_hans_cn: 设定进阶编目编辑器的启用键

source: Advanced editor shortcuts
zh_hans_cn: 进阶编辑器快捷键

source: Advanced editor keyboard shortcuts
zh_hans_cn: 进阶编辑键盘快捷键

source: Separate keys using a hyphen "-"
zh_hans_cn: 以连接号 "-" 区隔关键词

source: Control key is "Ctrl"
zh_hans_cn: 控制键指的是 "Ctrl"

source: Alt key is "Alt"
zh_hans_cn: Alt 键指的是键盘上标记为 "Alt" 的按键

source: Shift is "Shift"
zh_hans_cn: Shift 指的是 "Shift" 键

source: If combining multiple keys they must be in specified order: Shift-Cmd-Ctrl-Alt
zh_hans_cn: 组合键必须指定顺序：Shift-Cmd-Ctrl-Alt

source: More documentation on defining key maps
zh_hans_cn: 关键位置的其他文件

source: Shortcut keys
zh_hans_cn: 快捷键

source: Save shortcuts
zh_hans_cn: 储存快捷键

source: Enable the advanced cataloging editor ( EnableAdvancedCatalogingEditor system preference) to define keyboard shortcuts
zh_hans_cn: 启用进阶编目编辑器 (EnableAdvancedCatalogingEditor 系统偏好) 以设定键盘快捷方式

source: %s fund(s) are attached to this budget. You must delete all attached funds before deleting this budget.
zh_hans_cn: %s 基金附属于此预算。你必须先删除基金才能删除此预算。

source: Add fund
zh_hans_cn: 新增基金

source: Duplicate budget
zh_hans_cn: 复制预算

source: Start date:
zh_hans_cn: 开始日期：

source: End date:
zh_hans_cn: 终止日期：

source: Change amounts by
zh_hans_cn: 改变金额

source: (can be positive or negative)
zh_hans_cn: (可以正数或负数)

source: If amounts changed, round to a multiple of
zh_hans_cn: 若金额改变，舍入至

source: (amounts will be rounded down)
zh_hans_cn: (金额将舍入)

source: Mark the original budget as inactive
zh_hans_cn: 标记原预算为停用

source: Set all funds to zero
zh_hans_cn: 所有基金设定为零

source: Description:
zh_hans_cn: 说明：

source: Total amount:
zh_hans_cn: 总计：

source: Make budget active:
zh_hans_cn: 启动预算：

source: Lock budget:
zh_hans_cn: 锁定预算：

source: Cannot delete budget
zh_hans_cn: 不能删除预算

source: . Deletion is not possible.
zh_hans_cn: 。不可能删除。

source: This record is used %s times
zh_hans_cn: 此纪录已使用 %s 次

source: This budget has funds attached. You must delete all attached funds before you can delete this budget.
zh_hans_cn: 此预算已有基金。必须先删除所有基金才能删除预算。

source: There are no unreceived orders for this budget.
zh_hans_cn: 此预算没有未收到的订单。

source: Fund list of budget
zh_hans_cn: 预算的基金列表

source: The unreceived orders from the following funds will be moved
zh_hans_cn: 以下基金未收到的订单将被移除

source: Fund ID
zh_hans_cn: 基金 ID

source: Unreceived orders
zh_hans_cn: 未收到的订单

source: Select a budget
zh_hans_cn: 选定预算

source: Move remaining unspent funds
zh_hans_cn: 移动未支出的基金

source: Move unreceived orders
zh_hans_cn: 移动未收到的订单

source: Report after moving unreceived orders from budget %s (%s - %s) to %s (%s - %s)
zh_hans_cn: 移动预算内未签收的订单报表 %s (%s - %s) to %s (%s - %s)

source: Budget id
zh_hans_cn: 预算代码

source: %s (id=%s) Amount=%s%s (%s remaining has been moved)%s
zh_hans_cn: %s (id=%s) 数量=%s%s (%s 其余的已移除)%s

source: Moved!
zh_hans_cn: 移动！

source: There were no unreceived orders for this fund.
zh_hans_cn: 此基金的订单全数收讫。

source: %s %s%s (%s remaining has been moved)%s
zh_hans_cn: %s %s%s (%s 其余被移除)%s

source: This fund code does not exist in the destination budget.
zh_hans_cn: 在终点预算里没有这个基金代码。

source: Failed to delete budget because funds exist.
zh_hans_cn: 无法删除预算因还有基金存在。

source: Active budgets
zh_hans_cn: 使用中预算

source: Inactive budgets
zh_hans_cn: 不活跃预算

source: Budget name
zh_hans_cn: 预算名称

source: Locked
zh_hans_cn: 锁定

source: View funds for %s
zh_hans_cn: 检视 %s 的基金

source: No active budgets
zh_hans_cn: 无有效预算

source: Locked%s
zh_hans_cn: 锁定%s

source: No inactive budgets
zh_hans_cn: 无闲置预算

source: Budget end date must be on or after budget start date
zh_hans_cn: 预约终止日期必须在预约开始日当天或之后

source: This action cannot be reversed. Do you wish to continue?
zh_hans_cn: 此作用无法复原。您还要继续吗？

source: You have chosen to move all unreceived orders from '%s' to '%s'.
zh_hans_cn: 您已选择移除所有未签收的订单从 '%s' 至 '%s'。

source: You are not authorized to modify this fund
zh_hans_cn: 您无权修改此基金

source: Base-level allocated
zh_hans_cn: 基底层级

source: Base-level ordered
zh_hans_cn: 基底层级订单

source: Total ordered
zh_hans_cn: 总计订单

source: Base-level spent
zh_hans_cn: 基底层级支出

source: Total spent
zh_hans_cn: 总计支出

source: Base-level available
zh_hans_cn: 可用的基底层级

source: Period allocated %s%s%s
zh_hans_cn: 期间分配为 %s%s%s

source: Add sub fund
zh_hans_cn: 新增子基金

source: No fund found
zh_hans_cn: 找不到基金

source: Fund parent:
zh_hans_cn: 上层基金：

source: Fund code:
zh_hans_cn: 基金代码：

source: Fund name:
zh_hans_cn: 基金名称：

source: Warning at (%%):
zh_hans_cn: 警示(%%)：

source: 0 to disable
zh_hans_cn: 0 表示停用

source: Warning at (amount):
zh_hans_cn: 警示(金额)：

source: Owner:
zh_hans_cn: 拥有者：

source: Select owner
zh_hans_cn: 选定拥有者

source: Remove owner
zh_hans_cn: 移除拥有者

source: Selecting this option will overwrite existing fund owners, if any
zh_hans_cn: 选择此选项将取代现在的基金拥有者，若任何

source: Users:
zh_hans_cn: 使用者：

source: Add users
zh_hans_cn: 新增使用者

source: Library:
zh_hans_cn: 图书馆：

source: Restrict access to:
zh_hans_cn: 限制近用至：

source: %s None
zh_hans_cn: %s 无

source: %s Owner
zh_hans_cn: %s 拥有者

source: %s Owner and users
zh_hans_cn: %s 拥有者与使用者

source: %s Owner, users and library
zh_hans_cn: %s 拥有者，用户与图书馆

source: Statistic 1 done on:
zh_hans_cn: 统计1完成于：

source: Statistic 2 done on:
zh_hans_cn: 统计2完成于：

source: Fund amount:
zh_hans_cn: 基金总额：

source: Yes, delete this fund
zh_hans_cn: 是的，删除此基金

source: Fund filters
zh_hans_cn: 基金筛选器

source: Budget:
zh_hans_cn: 预算：

source: All budgets
zh_hans_cn: 全部预算

source: - Budget amount cannot be blank
zh_hans_cn: - 预算金额不能空白

source: - Budget code cannot be blank
zh_hans_cn: - 预算代码不能空白

source: - Budget name cannot be blank
zh_hans_cn: - 预算名称不能空白

source: - Budget parent is current budget
zh_hans_cn: - 预算上层为现行预算

source: This fund has sub funds. It cannot be deleted.
zh_hans_cn: 此资金有子资金。它不能够被删除。

source: Modify contract '%s'
zh_hans_cn: 修改合约 '%s'

source: New contract
zh_hans_cn: 新增合约

source: Confirm deletion of contract %s
zh_hans_cn: 确认删除合约 %s

source: Contract has not been deleted. Maybe a basket linked to this contract exists.
zh_hans_cn: 不能删除合约。或许采购单连结至此合约。

source: Modify contract %s for %s
zh_hans_cn: 修改合约 %s 给 %s

source: New contract for %s
zh_hans_cn: %s 的新合约

source: Contract ID
zh_hans_cn: 合约代码

source: Start date:
zh_hans_cn: 开始日期：

source: End date:
zh_hans_cn: 终止日期：

source: Confirm deletion of contract
zh_hans_cn: 确认删除合约

source: Contract number:
zh_hans_cn: 合约号码：

source: Contract description:
zh_hans_cn: 合约说明：

source: Contract start date:
zh_hans_cn: 合约开始日期：

source: Contract end date:
zh_hans_cn: 合约终止日：

source: Yes, delete contract
zh_hans_cn: 是的，删除合约

source: Contract(s) of %s
zh_hans_cn: 合约 %s

source: There are no contracts with this vendor. %s
zh_hans_cn: 此代理商无合约。%s

source: Add a contract
zh_hans_cn: 新增合约

source: Contract end date must be on or after contract start date
zh_hans_cn: 合约到期必须等于或晚于生效日

source: Each cell contain both actual and estimated values.
zh_hans_cn: 每个单元格包括实际的与估计的值。

source: Cells contain estimated values only.
zh_hans_cn: 单元格祗有估计值。

source: Fund total
zh_hans_cn: 基金总数

source: Fund remaining
zh_hans_cn: 基金余额

source: Auto-fill row
zh_hans_cn: 自动填入列

source: not owned
zh_hans_cn: 未拥有

source: That budget does not exist! Please select a budget to continue.
zh_hans_cn: 此预算不存在！请选择另个预算再继续工作。

source: No funds to display for this search criteria
zh_hans_cn: 此搜寻类别内无基金

source: Select planning type:
zh_hans_cn: 选定计划类型：

source: Show my funds only
zh_hans_cn: 祗显示我的基金

source: Show active funds only
zh_hans_cn: 祗显示使用中的基金

source: Show actual/estimated values
zh_hans_cn: 显示使用中/估计值

source: Output to a file named:
zh_hans_cn: 输出文件名：

source: Into an application
zh_hans_cn: 进入应用程序

source: New alert
zh_hans_cn: 新的警示

source: Edit alert
zh_hans_cn: 编辑提示

source: Selector:
zh_hans_cn: 选取器：

source: selector
zh_hans_cn: 选择器

source: Sound:
zh_hans_cn: 音效：

source: sound
zh_hans_cn: 音效

source: Play sound
zh_hans_cn: 播放音效

source: Select a built-in sound:
zh_hans_cn: 选定内建音效：

source: -- Choose one --
zh_hans_cn: -- 选择一个 --

source: Audio alerts are disabled
zh_hans_cn: 音效提示已禁用

source: Please enable system preference
zh_hans_cn: 请启用系统偏好

source: to activate sounds.
zh_hans_cn: 用来启动声音。

source: The system preference
zh_hans_cn: 系统偏好

source: must be enabled to activate sounds.
zh_hans_cn: 必须启用才能启动声音。

source: Precedence
zh_hans_cn: 先于

source: Change order
zh_hans_cn: 改变订单

source: Selector
zh_hans_cn: 选取器

source: Sound
zh_hans_cn: 音效

source: Move alert up
zh_hans_cn: 向上移动提示

source: Move alert to top
zh_hans_cn: 将提示移至最前面

source: Move alert to bottom
zh_hans_cn: 将提示移动至最下面

source: Move alert down
zh_hans_cn: 将提示下移

source: Delete selected alerts
zh_hans_cn: 删除选定的提示

source: Default framework
zh_hans_cn: 预设框架

source: Edit subfields constraints
zh_hans_cn: 编辑分栏限制

source: %s %sEdit MARC subfields constraints for field %s authority %s%s %s%s%s
zh_hans_cn: %s %s编辑 MARC 分栏限制为了字段 %s 权威纪录 %s%s %s%s%s

source: You can drag and drop the subfield tabs to change the order.
zh_hans_cn: 您可以拖放分栏卷标来更改顺序。

source: Subfield code:
zh_hans_cn: 分栏代码：

source: Mandatory:
zh_hans_cn: 必备：

source: Managed in tab:
zh_hans_cn: 在分页管理：

source: ignore
zh_hans_cn: 忽略

source: Ignore means that the subfield does not display in the record editor and that its value, if any, is deleted from the record
zh_hans_cn: 忽略意味着分栏不会显示在记录编辑器中，并且其值（如果有）将从记录中删除

source: Display
zh_hans_cn: 显示

source: Select to display or not:
zh_hans_cn: 选定显示或不显示：

source: Show all
zh_hans_cn: 显示所有

source: Hide all
zh_hans_cn: 隐藏所有

source: Advanced constraints:
zh_hans_cn: 其他限制：

source: Is a URL:
zh_hans_cn: 是 URL：

source: If checked, it means that the subfield is a URL and can be clicked.
zh_hans_cn: 如点选，即表示此分栏为可点选的 URL。

source: Default value:
zh_hans_cn: 默认值：

source: Help input
zh_hans_cn: 键入说明

source: Koha field:
zh_hans_cn: Koha字段：

source: Thesaurus:
zh_hans_cn: 辞语典：

source: Plugin:
zh_hans_cn: 插件

source: Subfield:
zh_hans_cn: 分栏

source: Yes, delete this subfield
zh_hans_cn: 是的，删除此分栏

source: Authority MARC subfield structure admin for %s (authority: %s)
zh_hans_cn: 权威 MARC 分栏架构管理给 %s (权威：%s)

source: This screen shows the subfields associated with the selected tag. You can edit subfields or add a new one by clicking on edit.
zh_hans_cn: 画面显示指定栏号的分栏。勾选编辑钮可以编辑或新增分栏。

source: The column 'Koha field' shows that the subfield is linked with a Koha field.
zh_hans_cn: 栏名 'Koha 字段' 显示链接 Koha 字段的分栏。

source: Subfield
zh_hans_cn: 分栏

source: Constraints
zh_hans_cn: 限制

source: subfield ignored
zh_hans_cn: 忽视的分栏

source: Tab:
zh_hans_cn: 定位：

source: Not repeatable
zh_hans_cn: 不可重复

source: Mandatory
zh_hans_cn: 必备

source: Not mandatory
zh_hans_cn: 非必备

source: hidden
zh_hans_cn: 隐藏

source: is a URL
zh_hans_cn: 是 URL

source: Auth value:
zh_hans_cn: 容许值：

source: Authority:
zh_hans_cn: 权威：

source: Edit subfields
zh_hans_cn: 编辑分栏

source: New tag
zh_hans_cn: 新增标签

source: Tag:
zh_hans_cn: 栏号：

source: Authorized value:
zh_hans_cn: 容许值：

source: If you select a value here, the indicators will be limited to the authorized value list
zh_hans_cn: 如果在这里选取容许值，指标的数值将会被限制在相应的容许值内

source: Create authority framework for %s using
zh_hans_cn: 新增权威框架给 %s 使用

source: Search for tag:
zh_hans_cn: 搜寻标签

source: In framework:
zh_hans_cn: 在框架：

source: Tag
zh_hans_cn: 栏号

source: Authorized
zh_hans_cn: 容许

source: value
zh_hans_cn: 值

source: Subfields
zh_hans_cn: 分栏

source: Authorized values for category %s
zh_hans_cn: 此类型的容许值 %s

source: Modify authorized value
zh_hans_cn: 修改容许值

source: New authorized value
zh_hans_cn: 新增容许值

source: New category
zh_hans_cn: 新增类型

source: If you change an authorized value code, existing records using it won't be updated. Changes to value descriptions will show immediately.
zh_hans_cn: 改变容许值代码，已使用的纪录不受影响。立即显示改变后的说明。

source: NOTE:
zh_hans_cn: 说明：

source: Description (OPAC):
zh_hans_cn: 叙述 (OPAC)：

source: Library limitations:
zh_hans_cn: 图书馆限制：

source: Select 'All libraries' if this authorized value must be displayed all the time. Otherwise select libraries you want to associate with this value.
zh_hans_cn: 若必须时时显示所有的容许值则选取 '所有图书馆'。否则选择与此值相关的图书馆。

source: New authorized value for %s
zh_hans_cn: 新增 %s 的容许值

source: An error occurred when updating this authorized value. Perhaps the value already exists.
zh_hans_cn: 更新此容许值时出错。 也许该值已经存在。

source: An error occurred when inserting this authorized value. Perhaps the value or the category already exists.
zh_hans_cn: 插入此容许值时出错。 也许该值或类别已经存在。

source: An error occurred when inserting this authorized value category. Perhaps the category name already exists.
zh_hans_cn: 插入此容许值类型时出错。 也许类型名称已经存在。

source: Authorized value updated successfully.
zh_hans_cn: 容许值更新成功。

source: Authorized value added successfully.
zh_hans_cn: 容许值新增成功。

source: Authorized value category added successfully.
zh_hans_cn: 容许值类型新增成功。

source: Authorized value deleted successfully.
zh_hans_cn: 容许值删除成功。

source: Authorized value category deleted successfully.
zh_hans_cn: 容许值类型删除成功。

source: This authorized value category already exists.
zh_hans_cn: 此容许值类别已存在。

source: The authorized value category 'branches', 'itemtypes' and 'cn_source' are used internally by Koha and are not valid.
zh_hans_cn: 容许值类别 '分行' 、 '馆藏类型' 和 'cn_source' 由 Koha 在内部使用，是无效的。

source: Show category:
zh_hans_cn: 显示类型：

source: Authorized value
zh_hans_cn: 容许值

source: Description (OPAC)
zh_hans_cn: 说明(OPAC)

source: Icon
zh_hans_cn: 图示

source: Library limitations
zh_hans_cn: 图书馆限制：

source: %s library limitations
zh_hans_cn: %s 图书馆限制

source: %s library limitation
zh_hans_cn: %s 图书馆限制

source: No limitation
zh_hans_cn: 无限制

source: There are no authorized values defined for %s
zh_hans_cn: %s 没有定义容许值

source: Add a new authorized value
zh_hans_cn: 新增容许值

source: Delete category '%s'
zh_hans_cn: 删除此类型 '%s'
